Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Gracias.
Últimamente,
¿Tu esposa se siente mejor?
Más o menos lo mismo.
Pero
Ella está mejorando día a día.
Dada la situación actual, no debería pasar mucho tiempo.
Ella debería recuperarse pronto.
Informe.
¿Conoces a esta persona?
¿A él?
Lo he conocido dos veces.
Recién comenzamos a interactuar.
La recién fundada fábrica de maquinaria Jinling Fuhai.
Él es un hombre de negocios.
Educado y refinado.
Muy activo socialmente.
Últimamente se han producido frecuentes incidentes.
El agente comunista Dragón Volador
Ya se ha infiltrado en Nanjing.
Debemos encontrarlo lo más pronto posible.
¿Estas diciendo?
¿Él es el Dragón Volador?
Aún no puedo estar seguro.
Pero definitivamente está conectado.
La palabra "enemigo"
Nunca está escrito en la cara.
Tienes que coexistir
Para distinguir el bien del mal.
Sólo a través de la confrontación
¿Puedes distinguir entre amigo y enemigo?
Comprendido.
Mantenlo vigilado de cerca.
Sí.
Siguelos
Niña, debes tener hambre.
Aquí.
Toma esto. Date prisa, come bien.
Jefe, hace días que no como.
Por favor dame algo de comer.
¡Yo tampoco he comido! ¿Por qué deberías comer? ¡Piérdete!
Tía, ¿podrías darme algo de comer?
No. Vete lo más lejos que puedas.
Ir.
Seguir.
Aquí.
Comer.
Jiaqi,
Recientemente, han trasladado a todos los expertos a Shanghai y Guangzhou,
y a Hong Kong, China y Taiwán, China.
¿Esto te ha afectado?
En cuanto a mí,
No ha habido mucha diferencia.
Pero con todos los expertos desaparecidos,
¿Qué pasará con Nanjing en el futuro?
¿Qué podemos hacer?
Están reubicando en grandes cantidades a expertos de todos los campos.
No dejan nada para nuestro Partido.
Eso no es aceptable.
Esta gente debe quedarse.
Para construir el nuevo gobierno,
Son una fuerza vital.
Adelante.
Oh,
Maestro Xia,
¿Qué te trae por aquí?
Jefe Zhao,
Esta fábrica es realmente impresionante.
¡Qué grandeza!
Es admirable.
Déjame presentarte.
Esta es la profesora Xia de la Universidad de Mujeres de Jinling.
Encantado de conocerlo.
Y este es el Director Zhang del Segundo Departamento del Ministerio de Transporte.
Hola, Director Zhang.
Perdón por pasar inesperadamente.
Espero no interrumpir tu trabajo.
De nada.
Una bella dama nos visita.
Estaremos encantados de darle la bienvenida.
Absolutamente.
Por favor,
toma asiento
Por favor, siéntese.
Jiaqi y yo
Solo estábamos charlando ociosamente.
Dada la situación actual,
fábricas en Nanjing
están cerrando o cerrando sus puertas.
El jefe Zhao dirige un negocio en este momento
demuestra verdadero coraje.
Hoy,
Vine aquí especialmente para aprender de ti.
El negocio está difícil estos días.
Así que primero estoy probando una fábrica.
Si las cosas van bien,
Incluso podría ganar algo de dinero.
Sólo estoy probando suerte.
Maestro Xia,
mirar-
El jefe Zhao parece muy confiado.
Esta fábrica
Definitivamente tiene un gran potencial.
Es difícil hacer negocios hoy en día.
No hay trabajadores cuando los necesitas,
y ninguna tecnología tampoco.
No se necesita experiencia técnica
¿Cómo puede ser eso?
El gobierno nacionalista está enviando a los mejores talentos
hacia el sur para protección.
Ahora, los expertos en Nanjing
Son cada vez menos.
No es de extrañar.
Varios profesores de nuestra universidad también se han marchado.
De hecho,
Mi profesor y su familia se van mañana.
Voy a la estación a despedirlos.
Entonces ustedes dos vinieron aquí
¿Para discutir el trabajo?
Además, sus expertos y profesores
No tiene nada que ver con mi fábrica.
Eso es cierto.
Sí.
Echemos un vistazo a su fábrica.
Está bien.
Por aquí, por favor.
Después de usted.
Esta señora Xia
¿La conocías antes?
La conocí.
Pero no diría que la conozco.
Entonces, ¿por qué vino de repente a la fábrica hoy?
Yo también estoy desconcertado.
Este asunto
Es realmente un poco extraño.
Ella estaba en nuestra fábrica,
mirando alrededor con mucho cuidado.
Ella siguió preguntando sobre qué productos fabricamos.
Sospecho de la identidad de la Sra. Xia.
Definitivamente hay algo extraño en ella.
Tiene sentido.
Debemos ser cautelosos.
Ah, cierto.
Mencionó que los expertos serán reubicados mañana.
¿Podemos confiar en esto?
Jefe.
Mencionó que los expertos serán reubicados mañana.
¿Podemos confiar en esto?
Mocoso,
¿No puedes pensar por ti mismo?
I...